Good evening, Seoul!
Bonsoir, Séoul !
The temperature is 17 degrees with clear skies.
La température est de 17 degrés et le ciel est dégagé.
Enjoy the day.
Profitez de votre journée.
- Oh, how pretty! - That one!
- Oh, qu'elle est jolie ! - Celle-ci !
Wow!
Ouah!
Are you ready to make your wishes?
Êtes-vous prêt à formuler vos vœux ?
- I am! - I'm so ready!
— Oui ! — Je suis tellement prêt(e) !
I want a second date as special as the first one.
Je souhaite un deuxième rendez-vous aussi spécial que le premier.
His mother needs to know I have a daughter.
Sa mère doit savoir que j'ai une fille.
Should I really have returned to Korea?
Aurais-je vraiment dû retourner en Corée ?
I really wanna leave here married.
Je veux vraiment partir d'ici mariée.
Does that guy even exist?
Ce type existe-t-il vraiment ?
I don't want to go through the same thing again.
Je ne veux pas revivre la même chose.
SEOUL, SOUTH KOREA
SÉOUL, CORÉE DU SUD
THE DAY BEFORE
LA VEILLE
So, babe? Did you talk to him?
Alors, chérie ? Tu lui as parlé ?
It's ringing.
Ça sonne.
- Do you think he'll come? - I don't know.
— Tu crois qu'il viendra ? — Je ne sais pas.
- Come with us by train then. - Yeah.
- Viens avec nous en train alors. - Oui.
Let's go back inside.
Rentrons à l'intérieur.
This is Mari.
Voici Mari.
This is after talking to this guy on the internet for a year,
Cela fait suite à une conversation d'un an avec ce type sur Internet.
30 hours of flight and a lot of expectations.
30 heures de vol et beaucoup d'attentes.
He didn't show up.
Il ne s'est pas présenté.
Well, let's be honest, this happens even in the best K-dramas.
Soyons honnêtes, cela arrive même dans les meilleurs K-dramas.
But the difference is that this is real life, you know?
Mais la différence, c'est que là, c'est la vraie vie, tu sais ?
Oh, we're here!
Ah, nous sommes arrivés !
- It's our time, let's celebrate now - Girls, look at the tower!
- C'est notre moment, fêtons ça maintenant ! - Les filles, regardez la tour !
There!
Là!
Let's celebrate now
Célébrons maintenant
I want to live here!
Je veux vivre ici !
All night, all night With my best friends, party, fiesta
Toute la nuit, toute la nuit Avec mes meilleurs amis, fête, fiesta
It's our time Let's celebrate now
C'est notre moment ! Fêtons ça maintenant !
We are five Brazilian women with five love stories in Korea.
Nous sommes cinq Brésiliennes, chacune avec sa propre histoire d'amour en Corée.
We have a month in Seoul to solve our issues of the heart.
Nous avons un mois à Séoul pour régler nos problèmes de cœur.
And also have fun, right? 'Cause you can't live on drama alone.
Et surtout, amusez-vous ! Parce qu'on ne peut pas vivre que de drames.
Ahh!
Ah !
Girl, hold on, hold on! Your shoes.
Ma chérie, attends, attends ! Tes chaussures.
Take off your shoes.
Enlevez vos chaussures.
- Let's take them off. - That's wild.
- Enlevons-les. - C'est dingue.
We have to.
Nous devons le faire.
- It's the culture. - Yeah.
— C'est culturel. — Oui.
We're going to stay in this perfect place for a month.
Nous allons rester dans cet endroit parfait pendant un mois.
I could definitely live here.
Je pourrais tout à fait vivre ici.
Would you guys?
Vous le feriez, vous ?
- Sit here. - That's the million-dollar question.
— Asseyez-vous ici. — C'est la question à un million de dollars.
- We have to gossip. - Will we experience a K-drama?
- Il faut qu'on papote. - Est-ce qu'on aura droit à un K-drama ?
Girl, I'm already living a K-drama, okay?
Chérie, je vis déjà comme dans un K-drama, d'accord ?
My name is Katy, and I swear on my cats that I'm living a real K-drama.
Je m'appelle Katy, et je jure sur mes chats que je vis un véritable K-drama.
I… The-the-the last time I came here, I went to Busan, right?
La dernière fois que je suis venu ici, je suis allé à Busan, n'est-ce pas ?
On the way back, on the train, I went to the bathroom.
Sur le chemin du retour, dans le train, je suis allé aux toilettes.
When I came out of the bathroom,
Quand je suis sortie de la salle de bain,
there was this guy there all dressed in army green in a military uniform.
Il y avait là un type tout habillé en uniforme militaire vert armée.
Huge, like this.
Immense, comme ça.
- Waiting for me. - No way!
- Tu m'attends. - Pas question !
- That only happens in K-dramas. - Yup.
— Ça n'arrive que dans les K-dramas. — Ouais.
Waiting for me outside.
Ils m'attendent dehors.
And then he started talking to me, we exchanged numbers.
Puis il a commencé à me parler, on a échangé nos numéros.
- And we're still talking to this day. - So it's already real life.
— Et nous sommes encore en contact aujourd'hui. — Donc c'est déjà une réalité.
- And when was that? - Since 2023.
— Et c'était quand ? — Depuis 2023.
- Aren't you going to meet? - We are, obviously.
- Vous ne vous voyez pas ? - Si, évidemment.
- Anytime now. - Yeah!
- Ça ne saurait tarder. - Oui !
I'm gonna go live in the train, you guys. I'll stay on 24 hours a day,
Je vais faire un direct dans le train, les amis. Je serai en ligne 24 heures sur 24.
sitting, waiting all week for someone to bring me a bouquet of flowers.
Assise, à attendre toute la semaine que quelqu'un m'apporte un bouquet de fleurs.
Can I say what I'm iffy about?
Puis-je dire ce qui me pose problème ?
Of course.
Bien sûr.
I'm afraid that I'm either going to love him even more than I do now,
J'ai peur de l'aimer encore plus qu'aujourd'hui,
or I'm going to fall out of love.
ou je vais cesser de l'aimer.
With your current boyfriend?
Avec ton petit ami actuel ?
- Why? - I don't know.
— Pourquoi ? — Je ne sais pas.
I'm scared.
J'ai peur.
And this is Luanny.
Et voici Luanny.
She fell in love with the most complicated guy in Korea.
Elle est tombée amoureuse du garçon le plus compliqué de Corée.
They met through an app.
Ils se sont rencontrés via une application.
Well, I think she should tell this story herself.
Eh bien, je pense qu'elle devrait raconter cette histoire elle-même.
Where did you meet him?
Où l'avez-vous rencontré ?
- On an app. - There?
- Sur une application. - Là ?
- Yup. - So you…
- Oui. - Donc vous…
As soon as we started talking, he said I was the ideal girl for him,
Dès que nous avons commencé à parler, il a dit que j'étais la fille idéale pour lui.
because our personalities were the same.
parce que nos personnalités étaient les mêmes.
But I made it very clear that I have a daughter.
Mais j'ai bien précisé que j'ai une fille.
So if you're not okay with that, go on with your life.
Alors si cela ne vous convient pas, continuez votre vie.
I'll go on with mine, and that's it.
Je vais continuer avec le mien, et c'est tout.
When he asked to call me to see her,
Quand il a demandé à m'appeler pour que je la voie,
he said he felt as if she were his daughter.
Il a dit qu'il avait l'impression qu'elle était sa fille.
- Those things got to me. - Think he's being honest?
— Ça m'a touché. — Tu crois qu'il est honnête ?
- I think that's a lie. No? - No, I don't think so.
— Je crois que c'est un mensonge. Non ? — Non, je ne crois pas.
Those things moved me.
Ces choses m'ont touché.
And then,
Et puis,
like, he started saying, "I'll send you the money I make,
Il a commencé à dire : « Je t'enverrai l'argent que je gagne. »
and you'll manage it."
et tu y arriveras.
And then I waited for him to come to Brazil.
Et puis j'ai attendu qu'il vienne au Brésil.
December comes, and he's like,
Décembre arrive, et il est genre,
"I'm not going to be able to come. I don't have the money."
« Je ne pourrai pas venir. Je n'ai pas l'argent. »
"Borrow money from your friends and pay for the ticket here,
«Empruntez de l'argent à vos amis et payez votre billet ici.»
and I'll pay you back on December 25th."
et je te rembourserai le 25 décembre.
So I borrowed money from my friends
J'ai donc emprunté de l'argent à mes amis
- so I could travel. I swear. - You're kidding me!
— Pour que je puisse voyager. Je le jure. — Tu plaisantes !
- Girl, that's crazy! - It was totally crazy.
- Mais c'est dingue ! - C'était complètement dingue.
And how long had you guys been… talking?
Et depuis combien de temps parliez-vous ?
Umm… I think a… a month and a half, two months.
Euh… je pense… un mois et demi, deux mois.
That was our biggest source of stress.
C'était notre principale source de stress.
He would tell me one thing, and when the day came,
Il me disait une chose, et quand le jour arrivait,
he would change everything. He would change the entire plan I made.
Il changerait tout. Il changerait tout le plan que j'avais élaboré.
- But how many times has he done that? - Oh, many times.
— Mais combien de fois a-t-il fait ça ? — Oh, de nombreuses fois.
The thing is, I love him. I love him so much.
Le fait est que je l'aime. Je l'aime tellement.
But I'm afraid he'll mess me up…
Mais j'ai peur qu'il me fasse du mal…
- Yeah. - He already has.
— Oui. — Il l'a déjà fait.
You're already in debt because of this relationship.
Vous êtes déjà endetté(e) à cause de cette relation.
It's up to you, girl, but let me give you some honest advice.
C'est à toi de décider, ma belle, mais permets-moi de te donner un conseil sincère.
Yes, please tell her.
Oui, dites-le-lui.
I would get out.
Je partirais.
Look what happened to Luanny.
Regardez ce qui est arrivé à Luanny.
Danny might be one of those.
Danny pourrait bien être l'un d'eux.
I don't wanna look like a fool, but damn, I came from the other side of the planet,
Je ne veux pas passer pour un imbécile, mais bon sang, je viens de l'autre bout de la planète,
and then he disappeared.
Puis il a disparu.
I'm not available at the moment.
Je ne suis pas disponible pour le moment.
Please leave a message with your name and number, and I'll call you back.
Veuillez laisser un message avec votre nom et votre numéro, et je vous rappellerai.
MY KOREAN BOYFRIEND
MON PETIT AMI CORÉEN
I wonder where we're going today.
Je me demande où nous allons aujourd'hui.
I think, like, when we… Because we left the airport and came straight home,
Je pense que, genre, quand on… Parce qu’on a quitté l’aéroport et qu’on est rentrés directement à la maison,
I think that, you know,
Je pense que, vous savez,
at night, if we decide to do something…
la nuit, si nous décidons de faire quelque chose…
…we…
…nous…
We'll get to know the city better. We'll see, like…
Nous allons mieux connaître la ville. Nous verrons, par exemple…
Yeah, then we can see if we'll want to go out.
Oui, on verra ensuite si on a envie de sortir.
The boy is texting me.
Le garçon m'envoie des SMS.
- Your man? No way! - Yeah. My guy.
— Ton homme ? Impossible ! — Si. Mon gars.
- I swear! - What'd he say?
— Je le jure ! — Qu'est-ce qu'il a dit ?
Um, he said,
Euh, dit-il,
''Hello, Katy, this is Jack, how are you doing?" Uh…
« Bonjour Katy, c'est Jack, comment vas-tu ? » Euh…
"Let's meet today. I'll pick you up, if you're fine with that."
«Rendons-nous aujourd'hui. Je viendrai te chercher, si cela te convient.»
I'm shook!
Je suis sous le choc !
Like a date?
Comme un rendez-vous ?
Mm-hmm. Probably.
Mm-hmm. Probablement.
Hey!
Hé !
Say hi, "Hi! How are you? I miss you!"
Dis bonjour : « Salut ! Comment vas-tu ? Tu me manques ! »
I'm already here!
Je suis déjà là !
Jack is on his way to pick me up, but what did you want to talk about?
Jack est en route pour venir me chercher, mais de quoi voulais-tu parler ?
That stuff, you know…
Ce genre de choses, vous savez…
That makes me a little upset.
Ça me contrarie un peu.
- Oh, let's talk about it. Yeah. - I'm not comf…
- Oh, parlons-en. Oui. - Je ne suis pas à l'aise…
And also see what the future holds for us, right?
Et aussi voir ce que l'avenir nous réserve, n'est-ce pas ?
Because we made so many plans, but never made any of them happen.
Parce que nous avons fait tellement de projets, mais que nous n'en avons jamais réalisé aucun.
So you guys really have to talk
Vous devez vraiment parler.
and see if that's what you guys really want.
et voyez si c'est vraiment ce que vous voulez.
And what about yours?
Et le vôtre ?
He's so nice, girl. He's a sweetheart.
Il est tellement gentil, ma belle. C'est un amour.
I don't understand how you haven't kissed him yet.
Je ne comprends pas comment tu ne l'as pas encore embrassé.
This is not Brazil, is it?
Ce n'est pas le Brésil, n'est-ce pas ?
Are you going to, if you have the chance?
Comptez-vous le faire, si vous en avez l'occasion ?
No, I'm gonna wait to do that. You have to get to know the person.
Non, je vais attendre. Il faut apprendre à connaître la personne.
I'm not like that, I don't kiss the night away.
Je ne suis pas comme ça, je ne passe pas mes nuits à m'embrasser.
Will the chemistry be there?
L'alchimie sera-t-elle au rendez-vous ?
I hope so.
Je l'espère.
Will it? Will it?
Est-ce que ça arrivera ? Est-ce que ça arrivera ?
- You'll tell me everything? - Everything.
— Tu vas tout me dire ? — Tout.
- And you will too, okay? - I will.
— Et toi aussi, d'accord ? — Oui.
- I hope we don't go back on bad terms. - What's going on?
— J'espère que nous ne nous séparerons pas en mauvais termes. — Que se passe-t-il ?
- Look at her! - Wow! Gorgeous!
- Regarde-la ! - Waouh ! Magnifique !
Well, thank you very much!
Eh bien, merci beaucoup !
Oh, my God!
Oh mon Dieu!
Whoa!
Waouh !
No way! No way!
Pas question ! Pas question !
It's Jack. Jack is here.
C'est Jack. Jack est là.
Help!
Aide!
Come!
Viens!
Let's gossip.
Allons papoter.
Run, girl!
Cours, fille !
You can't see anything, not even at the door.
On ne voit rien, même pas par la porte.
- You can't see anything. - Where is she?
— On ne voit rien. — Où est-elle ?
Girls, she's on her way.
Les filles, elle arrive.
Oh, I'm so nervous. I'm so nervous for her.
Oh, je suis tellement nerveuse. Je suis tellement nerveuse pour elle.
Wow, I'd have run away already.
Waouh, j'aurais déjà pris la fuite.
- I'm shocked! - Wow, what a hottie!
- Je suis choquée ! - Waouh, quelle bombe !
Look how tall he is!
Regardez comme il est grand !
Damn, he's hot.
Putain, qu'il est canon !
How are you?
Comment vas-tu?
- Good to see you again. - Good to see you too.
- Ravi de vous revoir. - Ravi de vous revoir aussi.
- How are you? Yeah. - Give me a hug.
- Comment vas-tu ? Oui. - Fais-moi un câlin.
Damn, you guys, is he wearing a suit? Is he?
Bon sang, les gars, il porte un costume ? Il en porte un ?
I want to see her face.
Je veux voir son visage.
She has good taste in men, huh?
Elle a bon goût en matière d'hommes, hein ?
White shirt, he's fancy, huh? He's dressed up.
Chemise blanche, il est chic, hein ? Il est sur son trente-et-un.
He's wearing a suit.
Il porte un costume.
No way!
Certainement pas!
- No way! - He's fancy.
- Impossible ! - Il est chic.
- A suit? - Yeah, he's at the door.
— Un costume ? — Oui, il est à la porte.
I'm shook, I can't believe it.
Je suis sous le choc, je n'arrive pas à y croire.
- He's hot. Oh my God! - Will they leave holding hands?
— Il est canon. Oh mon Dieu ! — Vont-ils partir main dans la main ?
- Wow. - Let's watch them leave.
- Waouh. - Regardons-les partir.
- No, I think it's too soon. - No.
- Non, je pense que c'est trop tôt. - Non.
So what if it's too soon?
Et alors si c'est trop tôt ?
To hold hands?
Se tenir la main ?
- They'll hold hands on the first date. - What do you mean?
— Ils se tiendront la main au premier rendez-vous. — Que veux-tu dire ?
Holding hands?
Se tenir la main ?
- Yeah. - You can't.
— Oui. — Tu ne peux pas.
- Why not? - No, not yet.
— Pourquoi pas ? — Non, pas encore.
- It's too soon. - I do. I get excited right away.
— C'est trop tôt. — Moi, oui. Je m'emballe tout de suite.
This is so beautiful.
C'est tellement beau.
- Right? - Yeah.
- N'est-ce pas ? - Oui.
- I'm glad to be here, actually. - Yeah?
— Je suis content d'être ici, en fait. — Ah bon ?
Yeah, to, like, get to know you better.
Oui, pour mieux te connaître.
- Mm-hmm. - Spend some time together.
- Mm-hmm. - Passer du temps ensemble.
Yeah, me too.
Oui, moi aussi.
- Yeah, see the cherry blossoms. - Right.
— Oui, regarde les cerisiers en fleurs. — C’est vrai.
Cherry blossom is basically, um, for only one week.
La floraison des cerisiers dure en gros, euh, seulement une semaine.
- Oh, okay. - Yeah, basically, in Korea.
- Ah, d'accord. - Oui, en Corée, en gros.
- So I'm, like, the luckiest person ever? - Yeah, you're kind of lucky.
— Donc je suis, genre, la personne la plus chanceuse du monde ? — Ouais, t’as de la chance.
- Yeah.
- Ouais.
Is there cherry blossom even in Brazil? No.
Y a-t-il des cerisiers en fleurs au Brésil ? Non.
- No? Really? - No, not really.
- Non ? Vraiment ? - Non, pas vraiment.
- No. - Oh.
- Non. - Oh.
And this is, like, one of my favorite flowers ever.
Et c'est, genre, une de mes fleurs préférées de tous les temps.
- Really? - Yeah.
- Vraiment ? - Oui.
So is that your first time, or…
Alors, c'est votre première fois, ou…
It's my first time seeing it.
C'est la première fois que je le vois.
- Really? - Yes, yeah. So I'm really excited.
— Vraiment ? — Oui, oui. Je suis vraiment ravi.
- Like, very emotional about it, you know. - Really?
— Tu es très ému(e) par ça, tu sais. — Vraiment ?
- It's actually, um… - Mm-hmm.
- En fait, euh… - Mm-hmm.
…been quite a long time not to see each other, right?
…ça fait longtemps qu’on ne s’est pas vus, n’est-ce pas ?
- Yeah, I think more than a year. - Also not to talk to each other.
— Oui, je pense plus d'un an. — Et ils ne se parlent plus.
- Maybe, yeah. Probably. - Yeah.
— Peut-être, oui. Probablement. — Oui.
And then I've been super busy…
Et puis j'ai été super occupée…
- Mm-hmm. - …you've been in the military.
— Mm-hmm. — …vous avez fait votre service militaire.
- That's right. Yeah. - Yeah.
- C'est exact. Oui. - Oui.
This looks so beautiful.
C'est magnifique.
- Right, yeah. - Yeah.
- Oui, c'est ça. - Oui.
Like a painting and everything, all the colors.
Comme un tableau, avec toutes ces couleurs.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
- Okay. So… - Yeah.
- D'accord. Alors… - Oui.
What do you want to talk about?
De quoi veux-tu parler ?
So, uh, like, you know, uh, we, like, never seen each other for a year, right?
Donc, euh, genre, tu sais, euh, on ne s'est pas vus pendant un an, c'est ça ?
- Yeah. We haven't seen each other… - Yeah.
- Oui. On ne s'est pas vus… - Oui.
…for a year since we met on the train.
…depuis un an, depuis notre rencontre dans le train.
- So how was your first impression of me? - Mm…
— Alors, quelle a été votre première impression de moi ? — Mm…
You're really nice.
Vous êtes vraiment gentil.
Yeah, and at the time, you were really, um, attractive.
Oui, et à l'époque, tu étais vraiment, euh, séduisante.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Is there any, like, change for you?
Y a-t-il de la monnaie pour vous ?
Well, I got promoted.
Eh bien, j'ai été promu.
- Oh really? Congratulations. - Yes.
- Ah bon ? Félicitations. - Oui.
- Thank you! - Yeah.
- Merci !
To me, also, like,
Pour moi aussi, genre,
um, I just discharged from military service, right?
Euh, je viens de quitter l'armée, c'est bien ça ?
- Mm-hmm. - Yeah, so, um,
— Mm-hmm. — Ouais, alors, euh,
sometimes, you know, the person who just discharged
Parfois, vous savez, la personne qui vient de sortir de l'hôpital
is like, you know, "I don't know where I have to go."
C'est un peu comme dire : « Je ne sais pas où je dois aller. »
- Oh yeah. - Like that. Yeah, but, um…
— Ah oui. — Comme ça. Oui, mais… euh…
This is also really good timing to get to know each other.
C'est aussi le moment idéal pour faire connaissance.
Yeah, exactly. And, like, it's beautiful.
Oui, exactement. Et c'est magnifique.
- Right, yeah. - I feel like it's the perfect timing.
- Oui, c'est exact. - Je trouve que c'est le moment idéal.
I really, basically, like nature things, so…
J'aime vraiment beaucoup les choses liées à la nature, donc…
Yeah.
Ouais.
What about Korean food? Did you have one?
Et la cuisine coréenne ? Vous en avez mangé ?
Yeah, I had… The other day, I had it.
Oui, j'ai eu… L'autre jour, j'ai eu ça.
- Like, spicy one, or… - Yeah.
— Genre, épicée, ou… — Ouais.
- Of course. I love spicy food. - You like it?
— Bien sûr. J'adore la nourriture épicée. — Tu aimes ça ?
I do love it, yes.
Oui, j'adore ça.
We have to eat something spicy.
Nous devons manger quelque chose d'épicé.
- Absolutely, yeah. Absolutely. - Yes.
— Absolument, oui. Absolument. — Oui.
- I'm not actually-- - I'm here to do stuff with you.
— En fait, non… — Je suis là pour faire des choses avec toi.
- Come on. - Right, yeah.
- Allez. - Oui, c'est ça.
Actually, I'm not really good at spicy things.
En fait, je ne suis pas très douée pour les plats épicés.
- No? - Yeah.
- Non ? - Oui.
- But, um… - You're a fake Korean.
— Mais, euh… — Tu es un faux Coréen.
- But, um, yeah. I will… I will try. - Yes.
— Mais, euh, oui. Je vais… je vais essayer. — Oui.
Do you have any, like, allergy, or stuff?
Tu as des allergies ou quoi ?
- No. Not at all. Yeah. - Not at all? Okay.
— Non. Pas du tout. Oui. — Pas du tout ? D’accord.
So it's good. I can eat everything.
C'est donc parfait. Je peux tout manger.
Yeah, good. Yeah.
Oui, bien. Oui.
I don't have allergy too.
Je n'ai pas d'allergie non plus.
No, okay, so that's a good thing.
Non, d'accord, c'est donc une bonne chose.
Except cat.
Sauf chat.
- What? - Cat, cat. I have cat allergy.
— Quoi ? — Chat, chat. Je suis allergique aux chats.
- Oh really? - Yeah.
- Ah bon ? - Oui.
- Shut up, get out of here. - Why?
— Tais-toi, et va-t’en ! — Pourquoi ?
- You're a cat person? - Yes, I have cats.
— Vous êtes plutôt chat ? — Oui, j'ai des chats.
- You have cats? - I have four cats.
— Vous avez des chats ? — J'ai quatre chats.
- Really? - Yeah.
- Vraiment ? - Oui.
Oh.
Oh.
I… I'm kind of like dog person, more than cat. Yeah.
Je… je suis plutôt du genre à préférer les chiens aux chats. Oui.
- Yeah. - So…
- Oui. - Alors…
How could he not like cats? So cute and so mistaken.
Comment pouvait-il ne pas aimer les chats ? Ils sont si mignons et tellement dans l'erreur.
But let's keep going, we'll find something in common.
Mais continuons, nous trouverons bien quelque chose en commun.
- So, yeah… What else? - Yeah, we talked a lot though.
— Alors, oui… Quoi d’autre ? — Oui, on a beaucoup parlé.
We do. I… You keep telling, "You talk a lot."
Oui. Je… Tu n'arrêtes pas de dire : « Tu parles beaucoup. »
But this time, I'm letting you talk more.
Mais cette fois, je te laisse parler davantage.
- Really? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
Speaking of, you know, health, you know,
En parlant de santé, vous savez,
I'm really, you know, recently care about health more.
Vous savez, je me soucie beaucoup plus de ma santé ces derniers temps.
Yeah, I know, I know.
Oui, je sais, je sais.
- You know, like, our age, right? - You eat well, yeah, you…
- Tu sais, genre, de notre âge, hein ? - Tu manges bien, ouais, tu…
You exercise a lot.
Tu fais beaucoup d'exercice.
You also care about that? Health?
Vous vous souciez aussi de ça ? De la santé ?
- Well, that depends. - It depends?
— Eh bien, ça dépend. — Ça dépend ?
Yeah. Like, I'm a party girl.
Ouais. Genre, je suis une fêtarde.
- Yeah, yeah. - So I like going out
— Ouais, ouais. — J'aime bien sortir.
- and drinking. - Yeah.
— et boire. — Ouais.
You know, I'm not, uh, the person who really, like, into hang out, basically.
Vous savez, je ne suis pas vraiment du genre à traîner, en gros.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
- You know, I'm quite a boring guy. - Ah.
— Tu sais, je suis plutôt ennuyeux. — Ah.
We will find something in common. I'm sure we'll find something.
Nous trouverons bien quelque chose en commun. J'en suis sûr.
Do we have anything in common?
Avons-nous quelque chose en commun ?
There are K-dramas that are marked by misunderstandings,
Il existe des K-dramas marqués par des malentendus,
which are meant to test whether opposites really do attract.
qui sont destinées à vérifier si les contraires s'attirent réellement.
And there are stories that are all about the plot twist.
Et il existe des histoires qui reposent entièrement sur un rebondissement inattendu.
In Korea, you don't marry a woman who already has a child.
En Corée, on n'épouse pas une femme qui a déjà un enfant.
So we need to talk about that.
Il faut donc que nous en parlions.
But how? My English isn't great, and his is worse than mine.
Mais comment ? Mon anglais n'est pas très bon, et le sien est pire que le mien.
What do I do?
Que dois-je faire?
Luanny!
Luanny !
Wait, why are you crying?
Attends, pourquoi tu pleures ?
Mm…
Mm…
Hey, anyway…
Bref…
I will give you something for you.
Je vais te donner quelque chose.
Are you ready for it?
Êtes-vous prêt(e) ?
There!
Là!
For you!
Pour toi!
Are you happy?
Êtes-vous heureux?
Happy, happy, happy!
Heureux, heureux, heureux !
Are you cold?
Tu as froid ?
- My jacket. - Thank you!
— Ma veste. — Merci !
I'm really happy.
Je suis vraiment heureux.
Because I see you again.
Parce que je te revois.
- You comfortable? - Mm.
- Vous êtes à l'aise ? - Mm.
Beautiful.
Beau.
Mm-hmm…
Mm-hmm…
I have something for you.
J'ai quelque chose pour vous.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
You can try it.
Vous pouvez essayer.
We can speak…
Nous pouvons parler…
language…
langue…
- Each other, understand it. - Are you stupid?
— Comprenez-le l'un à l'autre. — Vous êtes stupides ?
From now on, we will be able to talk to one another.
À partir de maintenant, nous pourrons communiquer.
I did this for you.
J'ai fait ça pour toi.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Now we can talk to each other.
Maintenant, nous pouvons nous parler.
There is something else, another surprise for you.
Il y a autre chose, une autre surprise pour vous.
Do you want to know what it is, Luanny?
Tu veux savoir ce que c'est, Luanny ?
You have another surprise?
Vous avez une autre surprise ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Can you grab that paper that's in my pocket?
Peux-tu prendre le papier qui est dans ma poche ?
In that pocket.
Dans cette poche.
Before you came to Korea,
Avant votre arrivée en Corée,
I tried practicing a bit, but Portuguese is very hard.
J'ai essayé de m'entraîner un peu, mais le portugais est très difficile.
But that wasn't going to stop me from singing to you.
Mais cela ne m'empêcherait pas de te chanter une chanson.
One, two, three, four!
Un, deux, trois, quatre !
This ba-dum, ba-dum, ba-dum inside me
Ce ba-dum, ba-dum, ba-dum à l'intérieur de moi
It goes ba-dum, ba-dum, when--
Ça fait ba-dum, ba-dum, quand--
I don't… I don't remember the melody.
Je ne… je ne me souviens pas de la mélodie.
Can you help me out?
Pouvez-vous m'aider ?
- This ba-dum, ba-dum, ba-dum - Inside me
- Ce ba-dum, ba-dum, ba-dum - À l'intérieur de moi
That goes ba-dum, ba-dum When you walk by me
Ça fait ba-dum, ba-dum quand tu passes près de moi
My eyes memorize every move
Mes yeux mémorisent chaque mouvement
Even your smile makes me shy
Même ton sourire me rend timide.
If I could hold you tight
Si je pouvais te serrer fort dans mes bras
Dominate your feelings
Maîtrisez vos émotions
Control your steps Read your agenda and thoughts
Contrôlez vos pas. Consultez votre agenda et vos pensées.
But my fragile heart beats faster
Mais mon cœur fragile bat plus vite
And goes ba-dum, ba-dum, ba-dum
Et ça fait ba-dum, ba-dum, ba-dum
That was so good!
C'était tellement bon !
I actually practiced for three days.
En fait, je me suis entraîné pendant trois jours.
Three days? That was really good.
Trois jours ? C'était vraiment bien.
I promise to…
Je promets de…
keep practicing until I can sing it right.
Je vais continuer à m'entraîner jusqu'à ce que je puisse la chanter correctement.
Where's the ring?
Où est la bague ?
I look forward to the day when
J'attends avec impatience le jour où
I'll put a ring around your finger.
Je te passerai une bague au doigt.
Know that it might be soon, right?
Vous savez que ça pourrait arriver bientôt, n'est-ce pas ?
Let's plan our future together.
Planifions ensemble notre avenir.
Let's move forward.
Passons à l'avenir.
Always together.
Toujours ensemble.
I love you, Luanny.
Je t'aime, Luanny.
I love you too. Very much.
Je t'aime aussi. Énormément.
Very much.
Beaucoup.
Are you scared of something?
As-tu peur de quelque chose ?
- So… - Yeah.
- Alors… - Oui.
Do you work out though?
Tu fais du sport, au moins ?
Yes, but I'm not really working out right now.
Oui, mais je ne fais pas vraiment de sport en ce moment.
But as soon as I go back to Brazil, I'm gonna start Pilates.
Mais dès que je rentrerai au Brésil, je commencerai le Pilates.
Maybe start doing Muay Thai again.
Peut-être recommencer le Muay Thai.
- Oh really? Oh, right. - Yeah.
- Ah bon ? Ah oui, c'est vrai. - Oui.
I like it. I like fighting.
J'aime ça. J'aime me battre.
- You know, when I was younger, um… - Mm.
- Tu sais, quand j'étais plus jeune, euh… - Mm.
I was really into, like, um, mixed martial arts, right?
J'étais vraiment à fond dans les arts martiaux mixtes, tu vois ?
- You know, in Brazil-- - Jiu-jitsu?
- Tu sais, au Brésil... - Le jiu-jitsu ?
- Like, Jiu-jitsu or, like, you know… - Mm-hmm.
- Genre, le Jiu-jitsu ou, tu vois… - Mm-hmm.
Uh… Like…
Euh… Genre…
- Even MMA, you know? - Mm-hmm, yeah.
— Même le MMA, tu sais ? — Mm-hmm, ouais.
- And UFC is really big in Brazil, right? - Yeah. It's huge.
— Et l'UFC est vraiment très populaire au Brésil, n'est-ce pas ? — Oui. C'est énorme.
Even now.
Même maintenant.
- Even now. Yeah. - So, uh…
— Même maintenant. Oui. — Alors, euh…
Do you know Anderson Silva?
Connaissez-vous Anderson Silva ?
- Yes. He's really famous. - Really? You know him?
— Oui. Il est très célèbre. — Vraiment ? Vous le connaissez ?
- Everybody knows Anderson Silva. - Really? Yeah.
— Tout le monde connaît Anderson Silva. — Vraiment ? Oui.
I respect him, I think he's a king,
Je le respecte, je pense que c'est un roi.
but that can't be the only thing that connects us, right?
Mais ça ne peut pas être la seule chose qui nous relie, n'est-ce pas ?
Okay, so you came here all the way from Ulsan?
D'accord, vous êtes donc venu jusqu'ici depuis Ulsan ?
- Right. - And are you… going…
— D'accord. — Et vous… allez…
I should go back soon.
Je devrais y retourner bientôt.
- Okay, so maybe we should go, right? - All right.
- Bon, alors on devrait peut-être y aller, non ? - D'accord.
- Yeah. - It's getting colder.
- Oui. - Il fait de plus en plus froid.
Yes, it's getting way too cold in here!
Oui, il fait beaucoup trop froid ici !
Well, now I'm already here.
Eh bien, me voilà déjà là.
I crossed the world to see where this story goes.
J'ai traversé le monde pour voir où cette histoire va me mener.
If it's going to go anywhere at all.
Si ça doit aboutir à quelque chose.
Will we go out again after this?
Est-ce qu'on ressortira après ça ?
Well, your family doesn't know
Eh bien, votre famille ne le sait pas.
that I have a daughter.
que j'ai une fille.
And I think we've reached the point where we have to talk about it.
Et je pense que nous sommes arrivés au point où nous devons en parler.
We can't hide it anymore, right?
On ne peut plus le cacher, n'est-ce pas ?
Yes, of course. I know.
Oui, bien sûr. Je sais.
The first step is…
La première étape est…
First we need to meet my parents, you know.
Il faut d'abord que nous rencontrions mes parents, vous savez.
And once that happens,
Et une fois que cela se produit,
we won't need to hide Ayla from them.
Nous n'aurons plus besoin de leur cacher Ayla.
Not anymore.
Pas plus.
It won't be long
Ça ne durera pas longtemps.
until the day… we can be together.
jusqu'au jour… où nous pourrons être ensemble.
Nothing will stop me.
Rien ne m'arrêtera.
I think we made plans… in our minds, but
Je crois qu'on avait fait des projets… dans notre tête, mais…
we didn't… do anything to make them happen.
Nous n'avons… rien fait pour que cela se produise.
We just made promises and promises.
Nous n'avons fait que des promesses et encore des promesses.
But nothing changed.
Mais rien n'a changé.
And sometimes I just feel like we're just moving backwards,
Et parfois, j'ai l'impression que nous ne faisons que régresser.
because we just promise and don't do anything.
Parce qu'on promet sans rien faire.
And I don't want to spend so much time living away from each other,
Et je ne veux pas passer autant de temps à vivre séparés l'un de l'autre,
because it's hard for me too.
Parce que c'est difficile pour moi aussi.
I will try harder to…
Je vais faire plus d'efforts pour…
To make our dreams come true.
Pour que nos rêves deviennent réalité.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
But I'm scared.
Mais j'ai peur.
Scared of what?
Peur de quoi ?
The fact…
Le fait…
that you spend money.
que vous dépensez de l'argent.
That's what I'm scared of.
C'est ce qui me fait peur.
That it hasn't stopped.
Et cela ne s'est pas arrêté.
Oh, okay.
Oh d'accord.
I'm well aware.
J'en suis parfaitement conscient.
Mm…
Mm…
- But I swear-- - Do you swear to God you stopped?
— Mais je jure… — Jurez-vous devant Dieu que vous vous êtes arrêté ?
Mm…
Mm…
Swear.
Jurer.
Huh.
Hein.
I see. So, I quit, okay?
Je vois. Donc, j'ai démissionné, d'accord ?
- Starting now. - Now?
- À partir de maintenant. - Maintenant ?
I mean it.
Je suis sérieux.
Just now?
Tout à l' heure?
From now on.
Désormais.
No.
Non.
What?
Quoi?
You told me you were going to stop before, and you're still doing it?
Tu m'avais dit que tu allais arrêter, et tu continues ?
Why are you shaking?
Pourquoi trembles-tu ?
I'll be honest, I won't lie.
Pour être honnête, je ne vais pas mentir.
I kept doing it, yeah.
J'ai continué à le faire, oui.
But I was…
Mais j'étais…
trying to keep it under control.
j'essaie de le maîtriser.
And…
Et…
If I really care about our future, I should call it quits.
Si je tiens vraiment à notre avenir, je devrais tout arrêter.
So…
Donc…
From now on, I promise I will always follow your advice. I mean that.
À partir de maintenant, je promets de toujours suivre vos conseils. Je le pense vraiment.
Do you trust me?
Me faites-vous confiance ?
No.
Non.
What can I do to make you trust me?
Que puis-je faire pour gagner votre confiance ?
I'll go talk to your mom.
Je vais aller parler à ta mère.
My mother? You'll talk to her?
Ma mère ? Vous allez lui parler ?
Because if I don't talk to your family, you'll never change.
Parce que si je ne parle pas à ta famille, tu ne changeras jamais.
Never.
Jamais.
And I don't wanna drown.
Et je ne veux pas me noyer.
How many times will you say you'll change and then don't?
Combien de fois vas-tu dire que tu vas changer et ne rien faire ensuite ?
You're 35 years old.
Vous avez 35 ans.
Sorry.
Désolé.
- Thank you. - You're welcome.
- Merci. - De rien.
Continuing where we left off,
Reprenons là où nous nous étions arrêtés,
I've told you this many times. Hm?
Je te l'ai dit plusieurs fois. Hein ?
Mm.
Mm.
That if we stay together,
Que si nous restons ensemble,
I am not going to…
Je ne vais pas…
- Hm? - Mm.
- Hmmm .
…hide anything from you.
…vous cacher quoi que ce soit.
Not my monthly salary,
Pas mon salaire mensuel,
uh, not my cell phone.
Euh, pas mon téléphone portable.
I won't hide anything. There won't be any secrets.
Je ne cacherai rien. Il n'y aura aucun secret.
You'll have access to everything.
Vous aurez accès à tout.
You'll be the one in charge of our finances.
Vous serez responsable de nos finances.
Last time, you said the same thing.
La dernière fois, vous avez dit la même chose.
But we're not married yet.
Mais nous ne sommes pas encore mariés.
Is that necessary?
Est-ce nécessaire ?
Aren't you thinking about the future?
Tu ne penses pas à l'avenir ?
So you really need to get married and join the church to start living your life?
Alors, il faut vraiment se marier et rejoindre l'église pour commencer à vivre sa vie ?
Those are just empty words.
Ce ne sont que des paroles en l'air.
Wait, you don't want to marry me?
Attends, tu ne veux pas m'épouser ?
You think I don't want to?
Tu crois que je n'en ai pas envie ?
That's not it.
Ce n'est pas ça.
You think I just came all the way from Brazil,
Vous croyez que je viens tout droit du Brésil ?
and I don't want to marry you?
Et je ne veux pas t'épouser ?
I don't know what's going to happen.
Je ne sais pas ce qui va se passer.
He says he wants to marry me, and I want to marry him,
Il dit qu'il veut m'épouser, et je veux l'épouser.
but everything he says is the opposite of what he does.
mais tout ce qu'il dit est l'inverse de ce qu'il fait.
How am I going to build a life with someone I don't trust?
Comment vais-je pouvoir construire une vie avec quelqu'un en qui je n'ai pas confiance ?
You wear it better than I do, babe!
Tu le portes mieux que moi, chérie !
The necklace looks great on her!
Ce collier lui va à merveille !
I want every detail.
Je veux tous les détails.
- What's up, girlfriend? - Don't keep secrets.
- Quoi de neuf, ma belle ? - Ne garde pas de secrets.
I came here to tie up some loose ends,
Je suis venu ici pour régler quelques détails en suspens,
and so I could say everything that's been on my mind for a long time.
Et donc je pourrais dire tout ce que j'ai sur le cœur depuis longtemps.
And I brought something up that he's sensitive about, which is money.
Et j'ai abordé un sujet sensible pour lui : l'argent.
He makes a lot of bad investments, and that makes things very hard on us.
Il fait beaucoup de mauvais investissements, et cela nous complique beaucoup la tâche.
Because he's a person with an extremely good heart.
Parce que c'est une personne au cœur extrêmement bon.
He has so many more positive things to him than negative ones,
Il a tellement plus de qualités que de défauts,
but he's starting to lose himself.
mais il commence à se perdre.
Girl, speaking for myself,
Chérie, je parle pour moi-même,
I know your story, I know you've been through a lot of hardships,
Je connais votre histoire, je sais que vous avez traversé beaucoup d'épreuves,
your life hasn't been easy, no one's life here is easy,
Ta vie n'a pas été facile, la vie de personne ici n'est facile,
everyone has problems. That whole fairy tale fantasy doesn't exist.
Tout le monde a des problèmes. Ce monde de contes de fées n'existe pas.
But given everything you've been through, I don't want you to…
Mais compte tenu de tout ce que tu as vécu, je ne veux pas que tu…
- Get hurt, you know? - …get hurt.
- Se blesser, tu sais ? - …se blesser.
Yeah, but I hurt just by seeing him in this situation.
Oui, mais ça me fait mal de le voir dans cette situation.
Because I don't want him to, like, hit rock bottom, you know?
Parce que je ne veux pas qu'il touche le fond, tu vois ?
There's a saying that I think suits you guys, it says,
Il y a un dicton qui, je pense, vous correspond bien, il dit :
"I'm not perfect, but flowers may grow even between the cracks and the stones."
« Je ne suis pas parfaite, mais des fleurs peuvent pousser même entre les fissures et les pierres. »
- So, don't be sad. There's hope, okay? - There's hope. Yeah.
— Alors, ne sois pas triste. Il y a de l'espoir, d'accord ? — Il y a de l'espoir. Oui.
And we can see that you're trying.
Et nous voyons bien que vous essayez.
- You know? - Yeah.
- Tu sais ? - Ouais.
You talk about him so kindly, you want to help him.
Tu parles de lui avec tellement de gentillesse, tu as envie de l'aider.
But, like, there are things that sometimes are harmful to us.
Mais il y a des choses qui, parfois, nous sont nocives.
When we try hard to hold onto something, sometimes we don't need to hold on.
Quand on s'accroche désespérément à quelque chose, parfois on n'a pas besoin de s'y accrocher.
- We have to release. You have to let go. - Yeah.
- Il faut lâcher prise. Tu dois te libérer. - Oui.
Girl, you're young, you're beautiful, you're a fighter.
Ma chérie, tu es jeune, tu es belle, tu es une battante.
You have a huge future ahead of you.
Un avenir radieux vous attend.
There are things we can avoid, you know?
Il y a des choses que nous pouvons éviter, vous savez ?
You don't have to go through this.
Vous n'êtes pas obligé de passer par là.
Sometimes the writer of our lives goes heavy on the drama.
Parfois, le scénario de nos vies est emphatique et dramatique.
Let's wake up, princess!
Réveille-toi, princesse !
Good morning, girls!
Bonjour les filles !
- Time to wake up, princess! - Aren't you going to wake up?
- Il est temps de se réveiller, princesse ! - Tu ne vas pas te réveiller ?
- Hello? - Good morning.
- Allô ? - Bonjour.
Hello?
Bonjour?
- I feel so lazy. - She's in a bad mood, huh?
— J'ai tellement la flemme. — Elle est de mauvaise humeur, hein ?
Oh my God.
Oh mon Dieu.
Let's wake up 'cause I'm in a good mood today!
Réveillons-nous, car je suis de bonne humeur aujourd'hui !
Oh my! Did you all sleep well?
Oh là là ! Avez-vous tous bien dormi ?
And then there are days when the writer of our life wakes up
Et puis il y a des jours où l'écrivain de notre vie se réveille.
ready to talk about love.
Prête à parler d'amour.
- Is someone at the door? - Let's go see.
- Il y a quelqu'un à la porte ? - Allons voir.
- Wait. - Who could it be?
— Attendez. — Qui cela pourrait-il être ?
Hey, are you girls waiting for someone?
Salut les filles, vous attendez quelqu'un ?
- No. - No, not me…
— Non. — Non, pas moi…
- Balloons? Who has balloons? - I think it's over there, look.
— Des ballons ? Qui a des ballons ? — Je crois que c'est par là, regarde.
No, no, stop, girl, I don't know!
Non, non, arrête, ma fille, je ne sais pas !
- I think it's… - You think it's…
— Je pense que c'est… — Tu penses que c'est…
- What if it's not-- - Oh, my God!
— Et si ce n'est pas ça… — Oh, mon Dieu !
Who is it?
Qui est-ce?
You guys! Hi, babe!
Salut les gars ! Salut, chérie !
Cry some more, girl, cry!
Pleure encore, ma fille, pleure !
Oh, wow, how beautiful!
Oh, waouh, c'est magnifique !
- Girls, I got flowers! - Are you happy, my friend?
— Les filles, j'ai reçu des fleurs ! — Tu es contente, mon amie ?
That is Su-woong, Morena's Korean boyfriend.
Il s'agit de Su-woong, le petit ami coréen de Morena.
They met a year ago here in Seoul and have been together ever since.
Ils se sont rencontrés il y a un an ici à Séoul et sont ensemble depuis.
The guy is even moving to Brazil.
Le type déménage même au Brésil.
It's the perfect love story.
C'est l'histoire d'amour parfaite.
There's just one tiny problem.
Il y a juste un petit problème.
His mother doesn't want him to.
Sa mère ne veut pas qu'il le fasse.
Oh, so romantic!
Oh, c'est tellement romantique !
Oh my God!
Oh mon Dieu!
- I'm so happy! - It's all so pretty!
- Je suis si heureuse ! - Tout est si joli !
I'm gonna freshen up.
Je vais me rafraîchir.
Bye-bye.
Au revoir.
So, Morena is a very sweet girl.
Morena est donc une fille très gentille.
Yeah, yeah.
Ouais, ouais.
Morena is yeppeo.
Morena est yeppeo.
Very, very.
Très, très.
Very, very!
Très, très !
Repeat after me. Very…
Répétez après moi. Très…
- Very… - Pretty.
- Très jolie.
Pretty. She's beautiful.
Jolie. Elle est belle.
You have to tell her when…
Tu dois lui dire quand…
When she comes down the stairs, you can say,
Quand elle descendra les escaliers, vous pourrez dire :
"Morena, very pretty."
"Morena, très jolie."
Thank you, thank you for teaching.
Merci, merci pour votre enseignement.
Teaching you, yeah.
Je t'apprends, oui.
That was quick. I've never gotten ready so fast.
C'était rapide. Je ne me suis jamais préparé aussi vite.
- Yes! - Very pretty.
- Oui ! - Très joli.
Oh, thank you!
Oh, merci !
This is perfect!
C'est parfait !
- Bye, girlfriend! - Goodbye!
- Au revoir, ma belle ! - Au revoir !
- Enjoy it! - Have fun, girl!
- Amuse-toi bien ! - Amuse-toi, ma belle !
- Put my flowers in water, please. Okay? - We will!
- Mettez mes fleurs dans l'eau, s'il vous plaît. D'accord ? - On le fera !
- I'll take it to our room. - Put them in water.
- Je vais l'apporter dans notre chambre. - Mettez-les dans l'eau.
Bye-bye, see you!
Au revoir, à bientôt !
Nice to meet you!
Ravi de vous rencontrer!
Bye-bye, have fun.
Au revoir, amusez-vous bien.
Girls, that was crazy!
Les filles, c'était dingue !
- Girls, I thought he was the best. - He's a sweetheart, such a sweetheart.
— Les filles, je le trouvais génial. — C'est un amour, vraiment un amour.
- A total cutie. - So sweet.
- Un vrai petit ange. - Tellement mignon.
- Very polite.
- Très poli.
And, you see that he really likes her, you can tell by the way he looks at her.
Et on voit bien qu'il l'aime beaucoup, ça se voit à la façon dont il la regarde.
- And they have similar personalities. - Yeah, girls, their height!
— Et elles ont des personnalités similaires. — Oui, les filles, leur taille !
- Yeah. - He's tall.
— Oui. — Il est grand.
- He is tall. Yeah. - So is she.
— Il est grand. Oui. — Elle aussi.
Oh, it's just beautiful, right?
Oh, c'est tout simplement magnifique, n'est-ce pas ?
How have you been?
Comment as-tu été?
Even if I am knowing very much about you?
Même si je sais beaucoup de choses sur vous ?
- Yeah. Oh, coffee! - Yeah.
— Oui. Oh, du café ! — Oui.
Yeah, let's drink something.
Ouais, allons boire quelque chose.
- And talk a little bit. Mm-hmm. - Mm-hmm.
— Et parlez un peu. Mm-hmm. — Mm-hmm.
- Yeah, long time no see. - Yeah.
- Ouais, ça fait longtemps. - Ouais.
- Oh, nice.
- Oh, sympa.
- Let's see the menu. - Yeah.
- Voyons voir le menu. - Oui.
- May I help you? - Just a second.
- Puis-je vous aider ? - Une seconde.
One Vienna Matcha.
Un matcha viennois.
One Vienna Matcha, all right.
Un matcha viennois, d'accord.
Iced strawberry?
Fraise glacée ?
Yeah, I want iced tea, strawberry.
Oui, je veux un thé glacé à la fraise.
One strawberry ice tea, and one cheesecake.
Un thé glacé à la fraise et un gâteau au fromage.
- Morena? - Yeah?
- Morena ? - Oui ?
How was your flight?
Comment s'est passé votre vol ?
Yeah, very good.
Oui, très bien.
- Good? - Very good, yeah.
— Bien ? — Très bien, oui.
I slept enough.
J'ai suffisamment dormi.
- But now I'm very happy because I'm here. - Me too.
— Mais maintenant je suis très heureuse d'être ici. — Moi aussi.
Very long time, not see you. Hm.
Ça fait très longtemps que je ne t'ai pas vu. Hm.
Oh, so nice place!
Oh, quel endroit magnifique !
- Wow! - Yeah, that's why we came here.
- Waouh ! - Oui, c'est pour ça qu'on est venus ici.
You can sit here?
Vous pouvez vous asseoir ici ?
- Here? Okay, I'll try. - Yeah, come here.
- Ici ? D'accord, je vais essayer. - Oui, viens ici.
Yeah, this is better.
Oui, c'est mieux comme ça.
Yeah?
Ouais?
- Cheers.
- Santé !
- What about your boy? - Danny?
- Et votre garçon ? - Danny ?
You two have been talking for how long?
Vous discutez depuis combien de temps, tous les deux ?
Girl, for almost… almost a year.
Chérie, depuis presque… presque un an.
- Yeah. - I would be super anxious.
— Oui. — Je serais extrêmement anxieux.
Yup, just about.
Oui, à peu près.
- That's a long time, huh? - Yeah.
- C'est long, hein ? - Ouais.
And… it's, uh… you know, we have very similar things in common, you know?
Et… c’est… vous savez, nous avons beaucoup de points communs, vous savez ?
- Oh, that's great. - Yeah.
- Oh, c'est super. - Ouais.
I don't want to tell her,
Je ne veux pas lui dire,
but the truth is I'm scared to death that he won't show up.
Mais la vérité, c'est que j'ai une peur bleue qu'il ne vienne pas.
Or even worse, that he doesn't exist. Can you imagine?
Ou pire encore, qu'il n'existe pas. Vous imaginez ?
Girl, if… if you don't mind,
Chérie, si… si ça ne te dérange pas,
I was wondering what happened to your parents.
Je me demandais ce qui était arrivé à vos parents.
I can tell you about it later.
Je peux vous en parler plus tard.
Some stories are so powerful that they seem like fiction.
Certaines histoires sont si puissantes qu'elles semblent relever de la fiction.
Like Camila's. She left Korea when she was three years old and never went back.
Comme celle de Camila. Elle a quitté la Corée à l' âge de trois ans et n'y est jamais retournée.
She has her reasons for that.
Elle a ses raisons.
All I know is that it's a story full of holes
Tout ce que je sais, c'est que c'est une histoire pleine d'incohérences.
and she's here to try to piece that puzzle together.
et elle est là pour essayer de reconstituer ce puzzle.
And who knows, maybe find a guy. The girl deserves it!
Et qui sait, peut-être qu'elle trouvera l'amour. Elle le mérite !
It's very hot.
Il fait très chaud.
So, I was very depressed and sad.
J'étais donc très déprimée et triste.
And I need to… Needed to…
Et j'ai besoin de… J'avais besoin de…
maybe not express my bad feeling to my…
peut-être ne pas exprimer mon mauvais sentiment à mon…
We think about other people, especially family, a lot.
Nous pensons beaucoup aux autres, surtout à notre famille.
- Mm. Yeah. - Yeah.
- Mm. Ouais. - Ouais.
That's why I…
C'est pourquoi je…
I noticed you,
Je t'ai remarqué,
that you had to wear properly…
qu'il fallait porter correctement…
…to meet my mom.
…pour rencontrer ma mère.
Yeah, I know.
Oui, je sais.
So my mom also said that you looked a little strange
Ma mère a aussi dit que tu avais l'air un peu bizarre.
when she met you the first time.
quand elle vous a rencontré pour la première fois.
You were wearing some jeans, destroyed.
Tu portais un jean, déchiré.
- Yeah. - Torn, so…
— Oui. — Déchirée, alors…
Destroyed jeans not good?
Un jean déchiré, c'est pas bon ?
- Hard to imagine for Korean people. - This is fashion.
- Difficile à imaginer pour les Coréens. - C'est la mode.
- Destroyed jeans. - So I said to my mom,
- Un jean déchiré. - Alors j'ai dit à ma mère,
"Mom, that's Morena's best choice, and she also thought about it a lot."
« Maman, c'est le meilleur choix de Morena, et elle y a beaucoup réfléchi elle aussi. »
- Yeah.
- Ouais.
Oh, Koreans are so different from us.
Oh, les Coréens sont si différents de nous.
Please grant me patience.
Veuillez faire preuve de patience.
Ugly to them is beautiful to me, you know?
Ce qu'ils trouvent laid est beau à mes yeux, tu sais ?
What should I wear next time? Now I'm really nervous, because…
Que devrais-je porter la prochaine fois ? Je suis vraiment nerveuse maintenant, parce que…
Because even the first day, she don't like my clothes.
Parce que dès le premier jour, elle n'aime pas mes vêtements.
And second day, what she said?
Et le deuxième jour, qu'a-t-elle dit ?
- About flower jacket? - Nothing.
— À propos de la veste à fleurs ? — Rien.
- You hated my flower jacket. - Nothing, nothing.
— Tu détestais ma veste à fleurs. — Rien, rien.
She said nothing.
Elle n'a rien dit.
But now I don't know what to wear.
Mais maintenant, je ne sais pas quoi porter.
Let's go to the, yeah, store together.
Allons-y ensemble, oui, au magasin.
- No, I have clothes. - And then try Korean ones.
— Non, j'ai des vêtements. — Alors essaie les vêtements coréens.
No, Korean clothes, it's too small for me.
Non, les vêtements coréens, c'est trop petit pour moi.
Yeah. I also didn't expect my mom would,
Oui. Je ne m'attendais pas non plus à ce que ma mère le fasse.
yeah, kind of permit to go to Brazil
Oui, une sorte de permis pour aller au Brésil
this fastly.
si rapidement.
Mm-hmm, after meeting you.
Mmm-hmm, après vous avoir rencontré.
- Kiss? - Kiss.
- Un baiser ? - Un baiser.
Here has really nice view on the top.
D'ici, la vue du sommet est vraiment magnifique.
- Mm. - Yeah.
- Mm. - Ouais.
- Let's go. yeah. Okay. - Let's go. Okay.
- Allons-y. Ouais. D'accord. - Allons-y. D'accord.
I thought Su-woong would bring me piece of mind, but no.
Je pensais que Su-woong m'apporterait la paix intérieure, mais non.
And now there's this.
Et maintenant, il y a ça.
What do I wear to meet my mother-in-law?
Que dois-je porter pour rencontrer ma belle-mère ?
What did you think of Su-woong?
Qu'avez-vous pensé de Su-woong ?
- Are you thinking about marrying him? - Of course, God willing!
— Envisagez-vous de l'épouser ? — Bien sûr, si Dieu le veut !
- I'd marry him tomorrow if I could. - Oh, get over here!
— Je l'épouserais demain si je le pouvais. — Oh, viens ici !
That is the dream!
C'est le rêve !
But I'm, like, so grateful to be here and to be living this moment with all of you.
Mais je suis tellement reconnaissante d'être ici et de vivre ce moment avec vous tous.
- Me too.
- Moi aussi.
Everything's just perfect.
Tout est absolument parfait.
Shall we make things even more perfect?
Et si on rendait les choses encore plus parfaites ?
- Let's! - Let's make our wish.
- Allons-y ! - Faisons un vœu.
- I think we… - And end the night with soju?
- Je pense que nous… - Et terminer la soirée avec du soju ?
- And we end the night with soju? - Soju!
- Et on termine la soirée avec du soju ? - Du soju !
- Let's go? - Let's go!
- On y va ? - On y va !
- I think we're here. - Let's go over here.
- Je crois qu'on est arrivés. - Allons par ici.
So, are you all ready to make your wishes?
Alors, êtes-vous tous prêts à formuler vos vœux ?
What if things were as beautiful as this?
Et si les choses étaient aussi belles que ça ?
Gorgeous, huh?
Magnifique, n'est-ce pas ?
I love it.
Je l'aime.
Now I want you all to think of something very positive, something really nice,
Maintenant, je veux que vous pensiez tous à quelque chose de très positif, quelque chose de vraiment agréable,
so we can start our trip, like, on the right foot, okay?
Comme ça, on pourra commencer notre voyage du bon pied, d'accord ?
Are we ready?
Sommes-nous prêts ?
From now on, it's gonna be like anything can happen.
À partir de maintenant, tout peut arriver.
Our fate is sealed.
Notre destin est scellé.
Now whether fate will be generous or not, is a whole other story.
Quant à savoir si le destin sera généreux ou non, c'est une toute autre histoire.
Tall, he has to be tall. Older than me, and…
Grand, il doit être grand. Plus âgé que moi, et…
with straight teeth, for God's sake.
Avec des dents droites, bon sang !
- That's it. - With what?
— C'est tout. — Avec quoi ?
Straight teeth.
Des dents droites.
- Straight teeth. - No one wants that, right? No.
— Des dents droites. — Personne n'en veut, n'est-ce pas ? Non.
Why don't we go clubbing tonight?
Pourquoi n'irions-nous pas en boîte ce soir ?
- So I can enjoy myself while I still can? - While you still can, right?
— Donc je peux en profiter tant que je le peux encore ? — Tant que tu le peux encore, n'est-ce pas ?
While you still don't have a ring on your finger.
Alors que tu n'as toujours pas de bague au doigt.
You can still go out when you're married, right?
On peut toujours sortir même marié, non ?
Yeah, but… You know. Then it gets complicated.
Oui, mais… tu sais. Après, ça se complique.
He's far away, honey, let's go out.
Il est loin, chérie, allons-y.
- For as long as this lasts. - Let it all go. Yeah. Let's go.
— Tant que ça dure. — Laisse tomber. Ouais. Allons-y.
- Hello?
- Allô ?
Finally he picked up.
Finalement, il a décroché.
Everyone had met with their guy. I wasn't about to be left out.
Chacun avait déjà rencontré son cavalier. Je ne voulais pas être en reste.
Tell me, have I lost control?
Dites-moi, ai-je perdu le contrôle ?
Too high, can't come down
Trop haut, impossible de redescendre
Going round and round
Tourner en rond
Am I out of my head?
Suis-je devenu fou ?
Don't care what they said
Je me fiche de ce qu'ils ont dit
Every story has a beginning.
Chaque histoire a un début.
But nothing guarantees a happy ending.
Mais rien ne garantit une fin heureuse.
Traveling across the world to meet some guy from Instagram?
Voyager à l'autre bout du monde pour rencontrer un type d'Instagram ?
That's crazy, the internet is no-man's land.
C'est dingue, internet est un no man's land.
Who can say that the guy I've been talking to all this time
Qui peut dire que le type avec qui je parle depuis tout ce temps
is the same that's coming to meet me?
Est-ce la même personne qui vient me rencontrer ?
Mari!
Augmenter!